SCOAN Sonntagsgottesdienst
Guten Morgen, Kirche!
Guten Morgen.
Zuschauer auf der ganzen Welt, Guten Morgen!
Halleluja!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
- Halleluja!
- Amen.
Vergesst nicht - heute ist das letzte Treffen vor dem Geburtstag.
Dies ist eine Gelegenheit, um Euch wissen zu lassen, wen Ihr feiert.
Wie feiern wir diese Art von Menschen?
Ihr könnt sehen, dass er kein Superstar ist.
Er ist ein Mann der Leute.
Wenn er ein Mann der Leute ist, lasst uns nach Leuten suchen, die brauchen, was wir haben.
Leute, die in Not sind - sucht nach ihnen; so feiert man ihn.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Vielen Dank.
Ich muss den Kleinen diese Ehre und Respekt geben.
Halleluja.
Heute ist der letzte Sonntag vor der Feier.
Ihr wisst, dass Ihr am 12. Juni geboren wurdet!
- Halleluja.
- Amen.
Ihr habt viele Dinge im Sinn von Videos und Aufnahmen anzuschauen,
über den Mann, den Ihr heute seht; Euren kleinen Bruder T.B. Joshua.
Vielen Dank.
Gleich zu Beginn der Kirche, zu der Zeit, als Ihr T.B. Joshua kennengelernt habt,
werdet Ihr von dieser Demut gelernt haben, denn ich hatte einen einfachen und bescheidenen Familienhintergrund.
Das spiegelt sich in mir wider.
Wenn ich demütig, einfach sage, meine ich, dass das Nötigste zum Leben fehlte.
Das Nötigste zum Leben zu vermissen - Ihr wisst, was das bedeutet.
Ich werde Euch das bescheidene Haus zeigen, in dem ich aufgewachsen bin.
Ihr werdet dieses bewahrte Haus sehen; wenn Ihr in mein Dorf geht, werdet Ihr es genauso auffinden.
Ich sagte: "Nein. Verändert es nicht. Lasst es so."
Lasst uns das bescheidene Haus sehen.
DAS IST DAS BILD VON UNSEREM BESCHEIDENEN HAUS
Das ist mein bescheidenes Zuhause, wo ich aufgewachsen bin.
Es ist immer noch da; wir haben es bewahrt.
Ich sagte: "Nein. Verändert es nicht."
Es gab eine sehr starke Kraft, hinter der Gott steht -
die mir immerzu sagte, dass das, was ich durchmachte, eine Vorbereitung für meine Zukunft war.
Ich meine, eine starke Kraft, der ich nicht widerstehen konnte.
Während ich hier stehe, gibt es eine Kraft, die mir sagt,
dass das, was Ihr gerade durchmacht, morgen nicht mehr vorgefunden sein mag.
In diesen frühen Jahren meines Lebens wusste ich, dass ich dafür verantwortlich gemacht würde,
wenn ich meine Aufmerksamkeit auf das lenken würde, was ich durchmachte.
Folglich wollte ich nicht, dass mein Fokus gestört wird.
Ich entschied mich, meinen Fokus auf den richtigen Weg zu richten, auf das, was richtig ist,
wegen der starken Kraft, die mich leitete; ich konnte dieser Kraft nicht widerstehen.
Während ich jetzt stehe, gibt es eine Kraft, der ich nicht widerstehen kann,
hinter welcher Gott ist.
Ich kann nicht widerstehen; es sagt mir...
Jedes Mal, wenn ich versuche, in die falsche Richtung zu gehen, sagt es zu mir: "Nein. Geh so."
Jedes Mal, wenn ich spürte, dass ich meinen Fokus aus den Augen verlor,
wurde es zu einer sehr starken Motivation zu beten und Gott näher zu sein.
Als menschliches Wesen muss es...
Aber jedes Mal - es wurde zu einer sehr starken Motivation, zu Gott zu beten und näher bei Gott zu sein.
Es war immer noch die selbe starke, mächtige Kraft, die mir sagte:
"Konzentriere dich auf deine Zukunft. Ignoriere die Gegenwart.
Konzentriere dich auf deine Zukunft; ignoriere, was du durchmachst.
Konzentriere dich auf deine Zukunft, denn was du durchmachst, mag morgen nicht mehr vorgefunden werden."
KONZENTRIERT EUCH AUF EURE ZUKUNFT
Konzentriert Euch auf Eure Zukunft.
Was Ihr durchmacht, ist eine Vorbereitung auf Eure Zukunft, eine Brücke zu Eurer Zukunft.
Je mehr ich betete, desto seltener würden mich die Menschen sehen und desto isolierter wurde ich.
Dies beeinflusste mein gesamtes gesellschaftliches Leben.
Damals beschwerten sich meine Kollegen und Freunde,
dass ich nicht so sozial und zivilisiert wie sie war.
Das war ihre Beschwerde: "Dieser Typ - lass ihn. Lass ihn in Ruhe."
Das führte dazu, dass ich isoliert war.
Sie beschwerten sich, dass ich nicht so sozial und zivilisiert wie sie war.
Auf diese Weise wurde das Falsche, Fehler zu einem Anreiz, der mich näher zu Gott brachte,
anstatt andersherum.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Wenn Sie einen Fehler machen, laufen Sie nicht vor Gott davon; rennen Sie zu Ihm."
Falsches wurde zu einem Anreiz, das mich näher zu Gott brachte.
Was Ihr auch immer gerade durchmacht, hört mir zu.
Was auch immer Eure gegenwärtige Herausforderung ist, was auch immer Eure Bedrängnis oder Euer Zustand ist,
es ist nur eine Vorbereitung für Eure Zukunft.
Es mag morgen nicht vorgefunden werden, weil es eine Vorbereitung für Eure Zukunft ist.
Deshalb mag es nicht vorgefunden werden...
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Was ich auch immer durchmache, ganz gleich welche Herausforderung oder Schwierigkeit,
es mag morgen nicht vorgefunden werden, weil es eine Vorbereitung für Eure Zukunft ist."
Was macht Ihr durch?
Ihr müsst dies wissen.
Wie ich Euch gesagt habe, gab es eine Kraft, der ich nicht widerstehen konnte.
Ich versuchte zu widerstehen, aber jedes Mal die Stimme: "Nein. Mach das."
Ich konnte ihr nicht widerstehen.
Die Stimme sagte mir immer wieder: "Konzentriere dich auf deine Zukunft,
denn die Situation, in der du jetzt bist, mag morgen nicht vorgefunden werden.
Noch einmal, alles Gute zum Geburtstag im Voraus!
Ich war ein Baby vor dem Tod meines Vaters.
Ihr wisst, kleines Baby ... vor dem Tod meines Vaters.
Folglich wusste ich nichts über meinen verstorbenen Vater,
und die ganze Familienlast ruhte auf den Schultern meiner Mutter.
Lasst sie Euch das Bild meines verstorbenen Vaters zeigen.
DIES IST DAS BILD MEINES VERSTORBENEN VATERS, G.K. BALOGUN
DIES IST DAS BILD MEINER VERSTORBENEN MUTTER, FOLARIN BALOGUN, DIE MIR IHRE LETZTE UMARMUNG GAB
Das ist meine Mutter; die letzte Umarmung, "Tschüss", die sie mir gab.
Halleluja.
Ich möchte meiner verstorbenen Mutter einen besonderen Tribut zollen,
die mir immer riet, auf mein Geben von Liebe zu achten.
Wenn wir das nicht tun, kann dies unsere Beziehung zu Gott erschüttern.
Ich salutiere ihr.
Was für eine wundervolle Frau!
Sie hat uns vor dem Schlafengehen immer zum Beten aufgefordert.
Als ich ein Baby war...
Es war ein Muss, eine Pflicht; sie forderte uns zum Beten auf, bevor wir ins Bett gingen.
Vergesst nicht - Gebet von Herzen ist Geistgebet; es führt zu Träumen und Offenbarungen.
Das hat wirklich sehr geholfen; die Wirkung war so immens.
Ich träumte oft; ich wurde immer in meinen Träumen in der Schrift unterwiesen - bis heute.
Das gab mir einen Antrieb; über...
Ich war der kleinste Junge in meiner Klasse, führte aber immer das Gebet an.
Wenn Ihr Euch das Bild anseht, werdet Ihr mich als sehr klein unter ihnen sehen, aber ich führte immer das Gebet an.
Meine Lehrer und Kollegen nannten mich immer "kleiner Pfarrer".
Ich glaube, einige von Euch haben das Video in der Vergangenheit gesehen. Sie nannten mich immer "kleiner Pfarrer".
Im menschlichen Leben können viele Dinge dazu führen, dass man zwischen den Abschnitten zum Stehen kommt.
Zum Beispiel litt meine pädagogische Karriere unter epileptischen Anfällen.
Was meine ich mit "epileptischen Anfällen"?
Heute bin ich in der Schule, am nächsten Tag raus.
Ich war sehr schlau und brillant, aber der Grund war jenseits meiner Kontrolle.
Ich besuchte sechs höhere Schulen in weniger als einem Jahr.
Ich mag beginnen mit...
Mein erstes College war Ansar-Ud-Deen Grammar School, Ikare (AUD).
Ich verließ dann das Dorf auf geheimnisvolle Weise, zurück nach Lagos.
Es gibt viele Aufzeichnungen, die ich noch für 60, 70, 80, 90 zurückhalte!
Weil ich weiß, dass Ihr Euch immer wieder fragt: "Warum zeigt dieser Mann jetzt diese Aufzeichnung?"
Ja.
Jetzt begann ich mit dem Alter von 55 Jahren, eine weitere Aufzeichnung mit 60, ich bewahre so viele auf...
Ich werde Euch heute nur 10 Prozent dieser Aufzeichnungen zeigen.
Ich begann mein College an der Ansar-Ud-Deen Grammar School in Ikare, genannt AUD, auf mysteriöse Weise.
Ich war einer der "späten Kandidaten", "späte Aufnahme".
Ich war in der E-Klasse; die Klassen sollten nicht bis E gehen, sondern mit D enden.
Ich verbrachte dort neun Monate und kehrte auf mysteriöse Weise nach Lagos zurück.
Als ich nach Lagos kam, war das erste College, das ich besuchte, das Metropolitan College in Isolo.
Ich war dort für drei Monate.
Ich ging dann zur New State High School und verbrachte dort einen Monat.
Von der New State High School ging ich zum Bishop Aggrey College, wo ich drei Monate verbrachte.
Von dort nach Ikotun; es gibt dort ein College, wo wir die ersten Studenten waren; es wurde Muslim College genannt.
Ich verbrachte auch drei Monate dort.
All das geschah in weniger als einem Jahr.
Ich zog von ...
Der Grund war jenseits meiner Kontrolle; ich kann es nicht erklären.
Das erste College - ich werde es wegen der Zeit nicht mit Euch teilen.
Am ersten College AUD in Ikare; plötzlich, eines nachts um 3 Uhr morgens, ich wusste nicht, was mich rausbrachte.
Ich war um 3 Uhr morgens auf der Straße und ging einfach auf der Straße.
Es war ein Wachmann, der mich sah, mein Leben rettete und mich bis zum Morgen bei seinem Dienstposten unterbrachte.
Er brachte mich später zu den Behörden in der Schule, um das zu erklären.
Dann war ich "zur Hälfte ausgeglichen".
Ich konnte meine Ausbildung nicht fortsetzen; zurück zu meiner Mama.
Ich verbrachte weitere zwei Jahre zu Hause.
Das ist eins. Ich werde Euch wegen der Zeit nicht von dem anderen erzählen können; am 60zigsten werde ich es mit Euch teilen.
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG T.B. JOSHUA ZUM 55ZIGSTEN !!!
Ich besuchte sechs Colleges in weniger als einem Jahr.
Ich habe Euch das erzählt; was auch immer Ihr jetzt durchmacht, in welcher Situation Ihr Euch auch immer befindet,
mag morgen nicht mehr vorgefunden werden, weil es eine Vorbereitung für Eure Zukunft ist.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Was Ihr auch immer durchmacht, was Euch auch immer bevorsteht,
mag morgen nicht vorgefunden werden, weil es eine Vorbereitung für Eure Zukunft ist,
um Euch mit der Zukunft zu verbinden.
Jetzt möchte ich damit beginnen, Euch einige Aufzeichnungen zu zeigen. Lasst mich bei meiner Geburt anfangen.
Die Aufzeichnung, die ich Euch jetzt zeigen werde, besagt nicht, dass ich angekommen bin,
aber um die Schwachen und die ohne schnelle Beine oder menschliche Hilfe zu ermutigen,
dass es Hoffnung gibt - Jesus ist die Hoffnung.
Ich blieb fünfzehn Monate lang im Leib meiner Mutter.
Nach neun Monaten zog meine Mutter von einem medizinischen Zentrum zum anderen,
weil sie Wehen hatte.
Ab neun Monaten begann meine Mutter Wehen zu haben und sie zog von einem medizinischen Zentrum aus
zum anderen, bis sie zu einem Ort mit dem Namen Egbe Medical Center gebracht wurde.
Zu dieser Zeit schien es das beste Krankenhaus in Nigeria zu sein, falls nicht das Beste.
Zeigt die Aufzeichnung.
Also, lasst uns das Bild des Krankenhauses sehen, in dem meine Mami mich schließlich zur Welt gebracht hat.
DIES IST DAS BILD VON EGBE KRANKENHAUS, WO ICH SCHLIEßLICH GEBOREN WURDE,
NACHDEM MEINE MUTTER MEHRERE MEDIZINISCHE ZENTREN AUFGESUCHT HATTE
Ja.
Als ich geboren wurde und am siebten Tag in einer Taufzeremonie benannt werden sollte,
wurden Vorkehrungen getroffen und viele Gäste kamen, die ein Kind sehen wollten,
das fünfzehn Monate im Leib seiner Mutter verbracht hatte.
Ihr könnt Euch vorstellen, wie viele Leute anwesend waren.
In unserem Dorf gibt es so viel Gestein, das gesprengt werden muss, bevor man an Wasser kommt.
Es wurde zur Gewohnheit; jeden Tag mussten sie sprengen, um Wasser aus dem Boden zu bekommen.
Gegenüber dem Haus, in dem ich benannt werden sollte,
gab es eine Firma, die Gestein für Wasser sprengte.
Plötzlich, ein sehr großer Stein...
Ihr könnt es Euch nicht vorstellen - der Stein ist hier bei mir.
Ein großer Stein flog aus der entgegengesetzten Richtung direkt in das gleiche bescheidene Zuhause
und landete genau auf dem Netz, wo ich lag.
Was geschah?
Niemand weiß, wie sich Baby Joshua vom Netz auf die andere Seite des Raumes bewegte.
Was geschah mit der Mutter?
Sie fiel in Ohnmacht, fiel ins Koma und wurde ins Krankenhaus gebracht.
Die Gäste und die Leute, die auf die Zeremonie warteten, sagten: "Was ist passiert?
Wir sind hier, um das Kind zu sehen, das 15 Monate im Mutterleib war und geboren wurde. Das ist, was passiert ist.
Das Baby wurde gerettet."
Aus reiner Verwunderung und Überraschung begannen sie verschiedene Namen zu äußern.
Temitope, Tope, Temidire, Temioluwa, Temidayo - verschiedene Namen.
Ich entschied mich, Temitope aus diesen Namen zu wählen.
Seid Ihr bereit, den Stein zu sehen?
Ja.
Ok, bitte schaut.
Die Stadt, wo Prophet T.B. Joshua aufwuchs - Arigidi, Bundesstaat Ondo, Nigeria
Im Jahr 1963 wurde ein bescheidenes Zuhause in einem ländlichen Distrikt von Arigidi, Bundesstaat Ondo, Nigeria, zum Schauplatz
eines unglaublichen Wunders; ein Kind war schließlich nach 15 Monaten im Leib seiner Mutter geboren worden.
Alles, was Jesus nahesteht, erfährt Attacken.
Der Teufel versuchte nur wenige Tage später, dieses junge Leben hinwegzuraffen,
aber was der Teufel für Böses im Sinn hatte, hatte Gott für Gutes im Sinn.
Das Gelände durchquerend kommen wir zum kleinen Haus
in dem Prophet T.B. Joshua aufwuchs und seine Kindheitstage verbrachte.
Bei näherer Betrachtung des Daches entdecken wir ein auffallend großes Loch.
Was geschah hier, dass einen solchen Schaden verursachen konnte?
Ein Loch im Dach von Prophet T.B. Joshuas Kindheits-Haus in Arigidi, Bundesstaat Ondo, Nigeria
Wenn man durch das Loch blickt, sieht man einen zerklüfteten Stein auf dem Boden dieses bescheidenen Hauses liegen.
Im Elternhaus von Prophet T.B. Joshua
Dies ist der kleine Raum, in dem Prophet T.B. Joshua mit seiner Familie aufwuchs.
Dies ist ein Haus, dass eine bemerkenswerte Geschichte zu erzählen hat.
Ein Loch im Dach von Prophet T.B. Joshuas Kindheits-Haus in Arigidi, Bundesstaat Ondo, Nigeria
Jemand, der an jenem Tag anwesend war, soll Euch die Geschichte erzählen und das Mysterium enträtseln.
Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.
In der Nähe wurde eine Wasserleitung gegraben und du wurdest hierhin gelegt, schlafend.
Auf schockierende Weise flog ein Stein von jenem Gelände durch diesen Zink und landete sehr nah an der Stelle, wo du schliefst.
Wo ist der Stein?
Das ist der Stein.
Wurde der Stein seit jener Zeit aufbewahrt?
Er ist derjenige. Wir haben ihn nicht weggeworfen,
seit der Zeit als du geboren wurdest und benannt werden solltest.
Hier haben wir alle geschlafen und all unsere Kinder geboren.
Wir haben nicht woanders geschlafen.
Wenn einer nach draußen geht, kann er den zerbrochenen Teil des Zinks immer noch sehen.
Du wurdest hierhin gelegt und der Stein schlug neben dir auf.
Ist dies jener Stein?
Dies ist die Stelle, wo er gebrochen wurde.
Kannst du es sehen?
Also, was geschah mit mir?
Jesus rettete dich und machte dich gesund.
Ich habe es nicht weggeworfen. Es gehört zur Geschichte.
Jemand riet mir, ihn zu glätten und als Schleifstein zu benutzen, aber ich lehnte ab,
wegen der geheimnisvollen und wundersamen Rolle, für die ihn Gott in dieser Familie benutzt hat.
Er sah am Tag des Vorfalls nicht so aus.
Irgendwann werden wir jedoch eine spezielle Box für den Stein schaffen.
So wurdest du auf den Boden gelegt; deine Mutter hat in deiner Nähe geschlafen.
Es gab eine lokale Lampe in der Nähe des Kopfes deiner Mutter und ein Feuer, das benutzt wurde, um den Bauch deiner Mutter zu behandeln.
Der Stein fiel plötzlich in deiner Nähe herunter. Vor Gott und den Menschen - so ist das damals geschehen.
Ehre sei dem Namen des Herrn.
Ältere Frauen singen Gott Lobgesänge
Ich bin seine Stiefmutter.
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG T.B. JOSHUA ZUM 55ZIGSTEN!!!
Prophet T.B. Joshuas Elternhaus in Arigidi, Bundesstaat Ondo, Nigeria
Der Stein, den sie fanden, als sie Gestein gesprengt hatten - das ist er.
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG T.B. JOSHUA ZUM 55ZIGSTEN!!!
Der Stein, der durch das Dach flog und neben dem 7-Tage alten T.B. Joshua landete
Das ist der Stein; das ist T.B. Joshua!
Danke.
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG T.B. JOSHUA ZUM 55ZIGSTEN!!!
Ich bin älter als der Stein - um sieben Tage!
Er kam am siebten Tag heraus, als sie im Begriff waren, mir einen Namen zu geben.
Also, muss der Stein fünfundfünfzig Jahre alt sein.
The SCOAN Sonntagsgottesdienst
Danke.
Wie ich gesagt habe: Wir zeigen Euch das nicht, weil wir sagen, dass wir angekommen sind,
sondern es ist eine Ermutigung für die Schwachen, für diejenigen, die keine schnellen Beinen haben und
für jene ohne menschliche Hilfe, für die Unterprivilegierten, dass es Hoffnung gibt und Jesus ist die Hoffnung.
The SCOAN Sonntagsgottesdienst
Also, wir werden anfangen, Euch zu zeigen, wo die Kirche begann und den Namen - Synagogue Church of All Nations,
die Gründung der Kirche. Wir werden es jetzt Euch zeigen - Ihr werdet es sehen.
All das ist nicht einstudiert; es ist echt.
Es ist eine echte Aufnahme.
Prophet T.B. Joshua geht durch die Stadt und die Kinder folgen ihm
Halleluja!
Lasst uns hinsetzen.
Amen!
Tatsächlich weiß ich nicht, wo ich anfangen soll.
Ich komme in Eure Mitte, um ein Fundament zu legen.
Ich bin hier, um ein Fundament zu legen - dass wir heute The Synagogue hier beginnen!
Amen!
Halleluja!
The Synagogue hat hier angefangen!
Ich bin gekommen, um eine gute Grundlage für die Kirche zu schaffen.
Amen!
Ihr solltet wissen, dass dieser Mann Dinge immer in Sprichwörtern sagt.
Sie sagen, dass Jesus kommt.
Alle Älteren hier haben schon in jungen Jahren gehört, dass Jesus kommt.
Wir haben bis heute Sein Kommen erwartet, und wir bereiten uns immer noch darauf vor.
Der Grund, warum Jesus nicht gekommen ist, ist, weil Er möchte, dass Ihr und ich unsere Sünden bereuen,
weil Er nicht will, dass irgendeiner verloren geht.
Habt Ihr Buße getan?
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG T.B. JOSHUA ZUM 55ZIGSTEN!!!
Halleluja!
Der Grund für das verspätete Kommen von Jesus ist, dass Gott möchte, dass Ihr Buße tut.
Tut Buße, damit Ihr nicht verloren geht.
Wenn Jesus kommt, werdet Ihr nicht verloren gehen; Ihr werdet das Königreich von Gott ererben.
Schon seit Euer Kindheit hab Ihr gelernt, dass Jesus wie ein Dieb in der Nacht kommen wird.
Wir haben auf das Kommen Jesu gewartet.
Der Grund für das verspätete Kommen von Jesus ist wegen Euch und mir.
Jesus möchte, dass Ihr Buße tut, Er will nicht, dass Ihr verloren geht.
Zu der Zeit, da Er kommen wird, kann er Euch zum ewigen Leben bringen.
Wenn Jesus kommt und Ihr nicht Buße getan habt, wird das Kommen Jesu in Eurem Leben keine Bedeutung haben.
Damit das Kommen Jesu eine Bedeutung in Eurem Leben haben wird, müsst Ihr Buße tun.
Ihr müsst heute Buße tun und Jesus annehmen,
so dass, wenn Jesus kommt, Ihr Euch Ihm im Reich Gottes anschließen könnt.
Also, für mich und mein Haus - und ich glaube, Ihr seid mein Haus - wir werden dem Herrn dienen.
Klatscht für Jesus!
Halleluja!
Wir danken Gott. Selbst wenn Ihr wollt, dass ich mich für Euch niederwerfe, ich bin bereit!
Prophet T.B. Joshua gräbt ein Entwässerungssystem in der Synagogue, Church Of All Nations
Prophet T.B. Joshua und Arbeiter füllen und tragen Eimer mit Sand, um bei The SCOAN zu arbeiten
Während eines anderen Arbeitstages bei The SCOAN macht Prophet T.B. Joshua eine Essenspause
Prophet T.B. Joshua wärmt sich vor dem Feuer während eines langen Arbeitstages bei The SCOAN
Prophet T.B. Joshua verbringt Zeit mit den Sonntagsschulkindern und isst mit ihnen
Sonntagsschulkinder und ihre Eltern genießen es, Zeit mit Prophet T.B. Joshua zu verbringen
Prophet T.B. Joshua geht während des SCOAN Sonntagsgottesdienstes inmitten der Kongregation
Prophet T.B. Joshua serviert der Kongregation während des Gottesdienstes Essen
Der SCOAN Gottesdienst beginnt, während Prophet T.B. Joshua noch beschäftigt ist, die Stühle im Auditorium zu reinigen
Prophet T.B. Joshua flechtet einheimische Körbe
Prophet T.B. Joshua schließt sich Jugendlichen in einem Spiel des Fußballs an
Dies ist ein Bild des Egbe Krankenhauses, wo ich schließlich geboren wurde, nachdem meine Mutter viele medizinische Zentren aufgesucht hatte.
Dies ist ein Bild von unserem bescheidenen Zuhause.
Dies ist das Bild meines verstorbenen Vaters G.K. Balogun.
Dies ist das Bild meiner verstorbenen Mutter, Folarin Balogun, die mir ihre letzte Umarmung gab.
FREIZEIT MIT PROPHET T.B. JOSHUA
Freizeit mit Prophet T.B. Joshua
Mit der Natur spielen ist eine Freizeit mit der Natur, um Spannungen und Stress abzubauen.
Ich möchte Euch ermutigen, oft eine natürliche Umgebung zu finden, um Eure Bibel zu lesen,
denn eine natürliche Umwelt ist natürlich und frei von Ablenkung.
Die Natur selbst erhöht Spiritualität.
Ich lese meine Bibel oft in einer ruhigen und stillen Umgebung,
denn die Bibel ist nicht wie andere Bücher, die man überall lesen und verstehen kann.
Die Bibel verstehen ist die Natur Gottes verstehen.
Freizeit mit Prophet T.B. Joshua
Sie muss in einer förderlichen Umgebung gelesen werden, um sie zu verstehen.
Um sie zu leben, muss sie in einer förderlichen Umgebung gelesen werden.
Um sie zu lehren, kann sie überall gelesen werden.
Freizeit mit Prophet T.B. Joshua
Freizeit - Zeit, um erfrischt und erneuert zu werden.
Gottes Wort erfrischt unseren Geist. Gottes Geist erneuert unsere Stärke.
Freizeit mit Prophet T.B. Joshua
Ihr könnt jetzt sehen, dass solch ein Mann, den Ihr feiert, kein Superstar ist;
er ist ein Mann des Volkes.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wie feiert Ihr solch einen Mann?
Ihr könnt sehen, dass er kein Superstar ist.
Er ist ein Mann der Menschen.
Wenn er ein Mann der Menschen ist, dann lasst uns nach Menschen suchen, die brauchen, was wir haben.
Menschen, die in Not sind - sucht nach ihnen; so feiert man ihn.
Er ist ein Mann der Menschen.
Der Mann, den wir sehen, ist ein Mann der Menschen.
Es ist nicht möglich, dass ein Mann in solch einfachen und bescheidenen familiären Verhältnissen aufgewachsen ist
und jetzt zu einem Superstar wird; es ist nicht möglich.
Dies ist ein Mann der Menschen; um ihn zu feiern, müsst Ihr nach denen suchen, die in Not sind,
Menschen, die brauchen, was Ihr habt - Eure Liebe, Eure Fürsorge - sucht nach ihnen.
Jemand ist da draußen, der Eure Fürsorge braucht.
Jemand ist da draußen, der Euer Geld braucht.
Jemand ist da draußen, der Eure Liebe braucht.
Jemand ist da draußen, der Euer Lächeln braucht - sucht nach ihnen.
Vielen Dank!
Alles Gute zum Geburtstag!
TT: Mel Flowers 30/09/2018